Hi everyone, welcome to KeroTur's website.
שלום לכולם, ברוכים הבאים לאתר של KeroTur.
Here on this website you'll see all the tours we offer with our existing partnerships.
כאן באתר הזה תראו את כל הסיורים שאנחנו מציעים עם השותפויות הקיימות שלנו.
Are you interested in taking tours with us?
אתם מעוניינים לעשות סיורים איתנו?
Contact us here on WhatsApp.
צרו איתנו קשר כאן בוואטסאפ.
If you have a company and want to partner with us, also contact us here on WhatsApp.
אם יש לכם עסק ורוצים לשתף פעולה, צרו איתנו קשר גם כאן בוואטסאפ.
We already have some partnerships, offering tours not only in Rio de Janeiro,
כבר יש לנו כמה שותפויות, מציעים סיורים לא רק בריו דה ז'נרו,
but also everywhere else in the world;
אלא גם בכל מקום אחר בעולם;
with hotel partnerships in Foz do Iguaçu, in Uruguay, transfers in the United States,
עם שותפויות מלון בפוז דו איגואסו, באורוגוואי, העברות בארצות הברית,
tours in Europe, Southeast Asia.
סיורים באירופה, דרום מזרח אסיה.
And we are willing and here with open arms, like Christ the Redeemer,
ואנחנו מוכנים וכאן בזרועות פתוחות, כמו פסל ישו המושיע,
to make new partnerships to serve our clients,
ליצור שותפויות חדשות כדי לשרת את הלקוחות שלנו,
who will always have an experience that is our mission: to provide a tour that is incredible,
שתמיד יהיה להם חוויה שהיא המשימה שלנו: לספק סיור שהוא מדהים,
unforgettable and formidable.
בלתי נשכח ומרשים.
So don't waste time!
אז אל תבזבזו זמן!
If you're a customer, if you're a tourist, want to explore, want to come to Rio de Janeiro
אם אתם לקוחות, אם אתם תיירים, רוצים לחקור, רוצים לבוא לריו דה ז'נרו
or anywhere else in the world, contact us here on WhatsApp.
או לכל מקום אחר בעולם, צרו איתנו קשר כאן בוואטסאפ.
If you have a corporate business and want to offer this to your employees
אם יש לכם עסק מהעולם הארגוני ורוצים להציע זאת לעובדים שלכם
in all these partnerships, also contact us here on our WhatsApp.
בכל השותפויות האלה, צרו איתנו קשר גם כאן בוואטסאפ שלנו.
Don't miss out, KeroTur is your best travel agency,
אל תפספסו, KeroTur היא סוכנות הנסיעות הטובה ביותר שלכם,
serving you with the highest quality.
משרתת אתכם באיכות הגבוהה ביותר.
Come with KeroTur, your travel agency.
בואו עם KeroTur, סוכנות הנסיעות שלכם.
I want to travel, I want fun... KeroTur!
!אני רוצה לטייל, אני רוצה כיף... KeroTur